Aujourd’hui est un jour universellement célébré en Inde,
et aussi en Europe,
car le soleil descend vers le Capricorne,
et de là se dirige vers le tropique du Cancer.
Lorsque le soleil redescend sur la terre,
alors toute la créativité de la terre commence à agir.
Elle crée de si belles choses telles que les fleurs,
des aliments nourrissants
tels que les fruits et d’autres nourritures.
Elle apaise nos yeux par sa verdure,
et ses bénédictions se multiplient
avec l’avènement du soleil.
De la même manière, maintenant
le soleil de Sahaja Yoga est élevé,
et il arrive à son zénith.
Sans aucun doute, il a prouvé son action et ses résultats
sur le principe de la terre qu’est votre Mooladhara
et le pouvoir créatif du Mooladhara qu’est la Kundalini,
il s’est élevé, élevé toujours plus.
Il a ouvert votre être et il en a montré
le résultat dans vos vies.
Il a rendu vos vies belles
Il a rendu vos vies joyeuses, et vous a rendu heureux.
Nous sommes maintenant à un point
où nous devons faire un nouveau saut,
prendre un nouvel envol.
Et pour cela, il faut nous assurer
que nous devenons vraiment
la lumière dans nos idées,
nos pensées, nos conditionnements.
Nous sommes remplis de conditionnements,
toutes sortes de conditionnements nous affectent.
Ils sont si profonds que parfois
Je n’arrive pas à comprendre les êtres humains.
Je ne comprends pas comment ils restent collés
à des choses qui n’ont aucune valeur,
qui n’ont pas de sens, et ils se perdent!…
Dans ce saut plus élevé que nous allons faire,
beaucoup seront laissés derrière,
ceux qui ne pourront pas surmonter cela.
Aussi, à cette étape, Je dois vous demander
de vous dédier vraiment, complètement
à la méditation, et de vous en remettre à la collectivité.
Chaque soir, vous devez vous demander :
« Qu’ai-je fait pour Sahaja Yoga,
qu’ai-je fait pour m’améliorer ? »
S’il vous plaît, essayez de comprendre,
il y a vraiment un grand pas à faire.
Il faut le franchir, et pour cela,
je voudrais que vous soyez prêts,
Absolument préparés, car dans ce saut,
beaucoup pourraient se perdent,
ou simplement être laissés derrière,
parce qu’ils n’ont pu surmonter leurs conditionnements.
Vous le savez, il existe différentes
sortes de conditionnements :
l’ignorance, la foi aveugle et toutes les autres
erreurs par lesquelles nous sommes passés.
Nous avons aussi les conditionnements de
notre pays, de notre race, de notre style
et tout ce par quoi nous jugeons les autres.
Mais nous devons nous juger nous-mêmes :
« Suivons-nous la culture Sahaj ? »
Si vous ne suivez pas la culture Sahaj,
cela va être difficile pour vous,
De monter à bord du bateau qui va nous emmener tous.
Je dois vous avertir, sinon vous direz plus tard:
« Mère m’a laissé derrière ! »
Si vous voyez quelqu’un laissé derrière,
svp, essayez de l’aider, de le corriger,
avec des idées claires, une voix claire
et des instructions très claires.
Si vous voyez que quelqu’un s’enfonce, avertissez-le.
Je vous le dis aujourd’hui que vous partez,
occupez-vous de vos compatriotes yogis,
dites-leur que nous traversons une époque cruciale,
et aucun de nous ne devrait
prendre Sahaja Yoga comme acquis.
Tout le reste est juste illusion,
si vous pensez que les préoccupations
terrestres sont très bien,
ou qu’avec cela, vous vous en tirez très bien.
Dieu ne se préoccupe pas qui est riche,
ou aisé ou pauvre.
Ce qu’Il voit c’est votre richesse spirituelle.
Il ne s’occupe pas de votre éducation,
de vos diplômes ni de vos objectifs, rien du tout.
Ce qu’Il voit, c’est combien vous êtes innocent,
combien vous avez travaillé pour Sahaja Yoga,
ce que vous avez fait pour Lui.
Donc, toutes ces priorités doivent être changées,
et il faut comprendre que Sahaja yoga
vous juge à un niveau très subtil.
Pour ce jugement dernier, beaucoup ont été jugés
comme de bonnes personnes, de très bonnes personnes.
Néanmoins, pour ce second saut à faire,
il faut faire très attention : certain d’entre vous
qui pensez dans votre cœur être des Sahaja Yogis,
mais n’en n’êtes pas, vous pourriez être laissés derrière.
C’est important, le soleil s’est élevé,
et il est arrivé à son zénith.
Et à l’époque du zénith, il faut faire
très attention, car ce même soleil
qui a créé toute cette magnifique verdure autour de nous,
peut brûler et faire du mal à beaucoup.
Alors, prenez garde. Suivez toujours Sahaja Yoga
pour comprendre ce qui ne va pas en nous,
ce qui nous rend si lourd,
ce qui nous rend si difficiles.
Sinon, Je suis très heureuse que tout ce que Je vous ai dit,
les conseils que Je vous ai donnés, vous les
avez accepté si bien et si gentiment,
et que vous ayez essayé de les
intégrer dans vos modes de vie.
En fait, dans quelque temps, Je pense que Je
n’aurai plus besoin de vous dire quoi que ce soit.
Vous posséderez votre propre lumière,
pour voir ce qui est bon ou mauvais.
Cependant, pour tous les Occidentaux particulièrement,
vous devez ouvrir votre cœur.
Dans les pujas, la musique, toute chose,
prenez soin d’ouvrir votre cœur.
Si vous ne pouvez pas ouvrir votre cœur,
cela ne marchera pas, car cela fonctionne
grâce à l’Esprit, qui réside dans le cœur.
Alors, essayez d’ouvrir votre cœur à tout.
Tous vos conditionnements,
votre ego, disparaîtront quand vous déciderez
que: « Je dois ouvrir mon coeur à Sahaja Yoga ».
Que Dieu vous bénisse tous.